Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
NEKJE NAD JUŽNIM PACIFIKOM...
1944.
KONG: OTOK LOBANJ
Če smo uspeli naredili
ta ogromen stroj...
ki je omogočil to zmago.
Ki deluje v znamenju miru,
lahko pričakujemo najsvetlejšo
prihodnost v
zgodovini človeštva.
Hitrost napredka
v projektu "Satelit"
ne more biti sprejet kot
pokazatelj našega napredka
v razvoju balističnih raket.
DIREKTIVA 27, Corey Hawkins,
Castle Bravo, TESTIRAJ IN UNIČI
Mislim, da smo na pragu odkritja
znanja o nas in naši okolici
ki je ne moremo opisati in
razumeti v tem trenutku.
Prvič imamo kamere v vesolju
in gledamo dol proti Zemlji,
kar nam omogoča, da lahko
odkrivamo mesta in stvari,
ki jih nikoli nismo videli.
Najbolj inteligentni
stanovalci bodočega sveta
ne bodo ljudje in ne
opice, ampak stroji.
Začeli smo pluti v nova morja,
ker potrebujemo nova znanja.
Bo ta novi ocean morje
miru ali novo
grozljivo prizorišče
vojne?
Ukrotimo človeško surovost
in naredimo življenje
prijetnejše na tem planetu.
Posvetimo se temu.
Leto 1973.
Ustavite vojno!
-Ustavite vojno!
Protesti po mestu so
onemogočili
zaslišanje v kongresnem odboru.
Pričakuje se še večji zastoj
v naslednjih dnevih in tednih.
Zapomni si moje besede.
Nikoli ne bo huje v Washingtonu,
ampak ne bomo dopustili,
da nas to zaustavi.
Morda sedaj ni
pravi čas spraševati.
Monarh bo skoraj zaprt,
Brooks. Bankrotirali smo.
Ko bo vojna končana, ne bomo
dobili dovoljenja za odpravo.
Nisem prepričan v predstavitev.
Vse je narejeno površno.
V enem dnevu lahko
to organiziram in povežem.
Danes smo dosegli dogovor,
da končamo vojno
in prinesemo mir Vietnamu.
Vse ameriške enote bodo umaknjene.
-Nimava enega dne. Zdravo.
Bill Renda. Prišel sem, da vidim
senatorja Willis-a. -Seveda, g. Renda.
Pustila sem vam
sporočilo zjutraj
o preložitvi današnjega sestanka,
ampak moral bi imeti svoboden
termin v prihajajočem tednu.
O Bog. -Al', dobro izgledaš.
-Nisi dobil sporočila, Renda?
Da ga preložimo? -Petič?
Verjetno sem spregledal.
Hitro bomo končali.
Ne nameščajte se, imate
pet minut, zamujam na sestanek.
Kakšno izmišljeno
pošast lovite tokrat?
To je satelitski posnetek otoka
brez zemljevida v južnem Pacifiku.
Ni bil odkrit do sedaj.
Mnoge civilizacije so
govorile o tem v legendah.
Otok lobanj.
Zemlja, kjer Bog ni
dokončal svoje stvaritve.
Je zlovešči otok zaradi številnih
ladij in letal, ki so tam izginila.
Kot Bermudski trikotnik.
Ali kot kapa z aluminjaste folije,
ki jo rad nosim med vikendom.
Je bolj trikotnik kot kapa,
ampak mislimo,
da je več od tega.
Jedrski poskusi "Castle Bravo"
1954. leta niso bili le poskusi.
Pokušali so ubiti nekaj.
Verjamem, da tam obstaja ekosistem,
ki si ga ne moremo zamisliti.
In našli ga bomo na tem otoku.
Kraj, kjer se srečata
mit in znanost.
Renda, to je pravljica.
Harry Truman ni tako mislil, ko
je financiral Monarh leta 1946.
Kar se tiče smisla,
Monarh je namenjen
iskanju življenja v vesolju.
Ja, ampak ti ljudje
so blazni.
Morali bi vas ukiniti
že pred leti.
To je priložnost za našo
državo. -Poslušajte, senator.
Landsat pošilja
misijo na ta otok.
lahko se jim pridružimo
v tej operaciji.
Seveda z vašim dovoljenjem.
Kaj pričakujete, da boste našli?
-Vire, zdravila, zdravilo za raka,
geološka odkritja, mogoča
alternativna goriva. Senator...
Poslušajte me, iskreno, ne
vemo zagotovo, kaj je tam.
V redu? Ampak rekel
vam bom, kar znamo.
Jutri zvečer, bo ruski NOVSAT
pregledal ta sektor.
Za 3 dana bo imel enake
posnetke, kot jih imamo mi.
Karkoli je tam, želeli bi,
da ga najdemo prvi.
Kajne?
Ne morem verjeti, da to govorim,
ampak to je skoraj smiselno.
Hvala.
-Pridružil vas bom.
Ampak poslušajte me, nič več.
Mora se končati. To je zadnjič.
Obljubite mi. Zadnja
usluga. V redu? -V redu.
Senator.
Še nekaj.
Potreboval bom
vojaško spremstvo.
Zračna baza Da Nang,
VIETNAM
Pozor vsem vojakom
in osebju baze.
Končni umik vojaške
čete se začne ob 6 uri.
Pakirajte torbe, dame.
Gremo domov.
Mills? -Ja?
Koliko pisem si ji napisal?
deset, petnajst. -In koliko
ti jih je napisala ona?
Ne vem, tri ali štiri.
Prijatelj, imaš
slabo mamo.
Resno? Cole, hvala,
ker si to pojasnil.
Želim ji to reči, ko bom
jo videl čez 48 ur.
Ja, mogoče imaš
slabo mamo. -Kajne?
Gospod.
Chapman.
Potrebujete kaj,
gospod?
Vse je v redu.
-Razumem.
Kaj boš počel, ko se
vrneš nazaj, Chapman?
Sem si že rezerviral mesto
pri Eastern Airlines-u.
Grace in Billy sta se preselila v
Atlanto. Samo čakata name.
In vi, gospod?
Vse to za kaj?
Gospod?
Pojdi vstran, Chapman.
Zabavaj se.
Je vse v redu?
Odlično.
Polkovnik Packard!
Imate telefonski poziv.
Tukaj Packard.
-Packard, general Ward.
Ste vi in vaši fantje pripravljeni
za zadnjo operacijo?
Ne bi imel nič
proti temu, gospod.
Vaš ukaz, da greste
domov je že urejen.
Ste prepričani, da si ne boste
odpočili? -Pripravljen sem,
da izvršim vse ukaze, gospod.
-Ne bodite preveč navdušeni.
Znanstveniki Landsat-a so odkrili
novi otok preko njihovega satelita.
Potrebujejo prevoz s
helikopterjem za raziskave.
Razumem. Gospod?
Ja? -Hvala.
Randa, ne razumem.
Pridobil si vojaško spremstvo.
Zakaj potrebujete sledilnik?
Zakaj SAS?
Bivši pripadnik SAS-a.
Ni povezan z nobenim.
In rešil je 12 pilotov
v Da Nangu leta 1972.
Ampak tvoj izvor pravi, da on
pričakuje jutro v slabih barih.
Bo nas tvoja diploma z Yale-ja
vodila skozi džunglo, Brooks?
Prav tako je moj oče govoril,
da naj nikoli ne sodim človeka
na osnovi tega, kje pije,
ampak kako se drži.
Se strinjate z menoj?
Izvolite.
V redu. Koliko
mu bova rekla?
Dovolj, da reče ja.
To je človek s katerim
se splača pogovoriti.
Neraziskan otok? Da vam
povem načine, kako boste umrli.
Dež, vročina, blato ter bolezni,
ki jih prenašajo muhe in komarji.
Lahko vzamete Atabrin proti malariji
a kaj je z drugimi bakterijami?
Da ne omenjam živali,
ki vas lahko pojejo žive.
Podvojila bova plačilo.
-Ne veste, kako je to.
Hočem pet kratno plačilo.
Plus bonus,
če se vrnemo živi.
Če?
Plačaj mu.
Mislim, da si g. Conrad
zasluži pošteno kompenzacijo.
Na profit v času miru.
-Eno vprašanje.
Prišli ste sem po sledilca.
Komu ali čemu sledim? -To so
vse informacije, ki jih imamo.
Ok? Ne obstaja zemljevid,
ampak le satelitski posnetki.
Potrebujemo nekoga, kot
ste vi. Z vašimi izkušnjami
in edinstvenim poznavanjem
neraziskanega zemljišča džungle
da vodi našo
kopensko odpravo.
Mi smo samo učenjaki in znanstveniki.
Potrebujemo nekoga z izkušnjami.
V primeru, da se kaj zgodi.
Ljudje gredo v vojno, da
nekaj najdejo g. Konrad.
Če bi to našli,
bi bili zdaj že doma.
Weaver.
Tukaj Jerry.
-Hej, Jerry.
Reci mi, sem jo dobila?
-Landsat misijo?
Dobila si jo. -Res?
Halo? Imenuje
se Athena,
zasidrana je v Bangkoku,
pomol 14, jutri ob 18. uri.
Ob 18:00 jutri.
Hvala. Dolgujem ti.
Ne razumem. Zakaj si želiš
dokumentirati to misijo,
ko si na naslovnici NY Time-a?
-Jerry, ko ti trije izvori rečejo isto,
od besede do besede,
veš, da lažejo.
Nekaj se dogaja. Nekaj,
o čem nihče ne želi govoriti.
BANGKOK, TAJSKA
POMOL 14
Ne morem verjeti, da to delamo.
Je to šala? Dan pred odhodom domov?
En dan pred odhodom domov!
In zdaj moramo iti še na en otok.
Še v eno džunglo. -Vietnam
ni otok, neumnež.
Key West je. Točno tam bi
sedaj moral biti, s pijačo v roki.
Niti Key West ni otok,
ampak ključ.
Nisi duhovit, Cole.
Mason Weaver, fotografinja.
-Mason Weaver je ženska?
Ko sem nazadnje
preverila.
Vam lahko pomagam?
Dve leti v domovini.
Kje ste bili?
Pridružena z MAC V-SOG.
-Bili ste v sranju.
Spoštujem to.
Zaradi ljudi, kot ste vi smo
ostali bez podpore v ZDA.
Ne boste menda krivili ljudi brez
orožja zaradi izgubljene vojne?
Fotoaparat je mnogo
nevarnejši od orožja.
In nismo izgubili vojne.
Opustili smo jo.
Točno.
Pozdravljeni in dobrodošli.
Jaz sem nadzornik
Landsat-a, Victor Nieves.
To je moj kolega, Steve
Woodward, urednik podatkov.
Naša odprava nas vodi h
kraju, ki se mu je izogibala
vsaka človeku poznana
trgovska morska pot stoletja.
Kot prikazujejo naši sateliti,
je otok obkrožen s trajnim
nevihtnim sistemom,
zaradi katerega je ostalo
skrito pred zunanjim svetom.
Ampak s pomočjo helikopterjev
polkovnika Packarda,
bomo prvi, ki se bomo
prebili na drugo stran.
Prav tako nas veseli,
ker se nam bo prvič pridružila
ekipa za raziskovanje virov,
pod vodstvom g. Randa,
ki ga spremljata biologinja
gdč. San in geolog g. Brooks.
Naš fokus bo na površini otoka, in
njihov na tisto, kar leži pod površjem.
Gospod Brooks.
-Preprosto.
Uporabili bomo eksploziv in s tem
sprožili potres ter izzvali vibracije,
kar nam bo pomagalo pri
kartiranju podpovršja otoka.
Leteli bomo čez južno obalo in
strateško odvrgli seizmične polnilnike,
da bomo bolje razumeli gostoto
tal. -Odvrgli boste bombe?
Znanstvene instrumente.
Ste slišali to, fantje?
Zdaj smo znanstveniki.
Vi niste znanstveniki.
Potem bomo pristali
in naredili bazni tabor
za kopensko odpravo
pod vodstvom g. Conrada.
Major Jack Chapman.
-V redu.
Ko bomo na otoku, bo nevihta
blokirala radijski signal z ladjo.
To pomeni,
da bomo sami.
Tri dni pozneje nas bo ekipa z gorivom
pričakala na severni strani otoka.
To je lahko naš
edini varen termin
za odhod v
nedoločenem času.
Zato, nasvet za vse.
Ne zamudite ga.
Prosim vas.
PREPOVEDANO OBMOČJE
Kaj počnete tukaj?
Lahko vas vprašam enako.
Zakaj geološka misija pri
kartiranju potrebuje eksploziv?
Niste pozorno poslušali.
Seizmična polnjenja so za geološke
raziskave. -Verjamete temu?
Nisem tega rekel.
Ste že spoznali polkovnika
Pakard-a? -Ja.
Človek je precej na trnih.
On je odlikovan vojni heroj.
Takšni so ti ljudje.
In vi?
A ni fotografiranje misije kartiranja
korak nazaj za fotoreporterja?
Prava fotografija lahko pomaga
pri oblikovanju mišljenja.
In vam prinese Pulitzerjevu
nagrado? -Ok, kapitan Conrad.
Kaj pa vi? Kako je britanski
specialec vpleten v to?
Samo Conrad.
Povlekel sem se iz službe.
Ponudili so mi denar.
-Ne izgledate kot plačanec.
In vi ne izgledate kot
vojna fotografinja.
Protivojna
fotografinja.
Kaj pišeš "Chap"?
Pismo mojemu sinu.
"Dragi, Billy."
"Rekel sem ti, da bom za tvoj rojstni
dan doma, ampak lagal sem ti v obraz."
"Jaz sem slab oče. Upam, da
se ti bom s tem pismom odkupil."
Prekratko je.
Nevihta izgleda
veliko hujša v živo.
Morda bi morali razmisliti
o preklicu misije.
Kako daleč je ta otok?
-50 milj. Morda več.
Približajte nas. -Če želite
vzleteti, naredite to od tukaj.
Se lahko prebijemo skozi,
polkovnik?
To je vaša priložnost.
-Skozi to luknjo tukaj.
Ja, to je nenavaden
žep z nizkim pritiskom.
Cenim vaš entuziazem, Randa,
ampak kot nadzornik kontrolne agencije
pravim, da bomo prekinili.
To je to. Prekinjam misijo.
Modra odločitev.
Prepričan sem, da bo Landsat
inšpektor navdušen
nad vašo hrabrostjo.
Navdušen bo nad mojim zdravim
razumom. To je samo kartiranje.
Eno izmed zadnjih
nekartiranih področij na Zemlji.
In vi boste to preklicali zaradi dežja?
Ostanite na ladji, če hočete.
Lahko minejo leta, preden se nam
spet ponudi takšna priložnost.
Povedali so mi, da je vaša enota kos
tudi takšnemu vremenu, polkovnik.
Zakaj ne prepustimo odločitve
polkovniku Pakardu?
Ni šanse, da grem
v ta helikopter.
Zahtevali smo,
da oborožijo te helikopterje.
Jim ne bi povedala za kaj?
-Čemu? Da dvigneva alarm?
To so le varnostni
ukrepi, Brooks.
Točno.
-Dve minuti do vzleta.
Četa in civilisti naj se
vkrcajo v dodeljeno plovilo.
Dve minuti do vzleta.
V kaj nas je stari vpletel?
-V nič, kar ne bi storil sam.
Prevzema vodstvo.
-Ne pogreša postelje?
Jaz jo pogrešam.
Ne pogrešaš svoje postelje?
Sploh imaš posteljo, Cole?
Imaš posteljo, kajne?
Se vidiva na mestu zbirališča,
Chapman. -Ja, gospod.
Minuta in pol do vzleta.
Celotna FOB zapora in izpraznitev
krova. Minuta do vzleta.
Akumulator. -Preveril.
-Zagon generatorja? -Preveril.
Zagon motorja?
-Trikrat preveril.
Govori Fox vodja
skupini Fox.
Ponovno je čas za
Griffina in šov mravelj.
Kot običajno ne pozabite,
držite se za riti!
Pozor, piloti.
Imate dovoljenje za polet.
Poletite!
Bojna formacija.
Ohranjajte vizualni kontakt.
Fox 5, povej mi, ko boš v
bližini. -Fox 5, na mestu.
Razumem.
Fox ekipa, spremljajte me.
Ostanite skupaj.
Gremo.
Držite smer.
Ne delamo tega prvič.
"Dragi, Billy. Si kdaj
pogledal v orkan in rekel?"
"Morda bi moral
poleteti skozi njega."
Ker to se bo zgodilo.
Dragi Billy. Drži se.
Fox vodja Fox ekipi.
Preklopite na inertno navigacijo.
In spomnite se zgodbe o Ikarju,
kateremu je oče dal
voščena krila.
Opozoril ga je, naj ne leti preblizu
Soncu. Ampak bil je preveč evforičen,
pa je letel vse višje in višje
dokler ni Sonce stopilo njegovih kril.
In padel je v morje.
Ameriška vojska ni
neodgovorni oče.
Dali so nam krila
bleščeče belega, valjanega,
pensilvanijskega jekla.
Garantirano se ne bo stopilo.
Čudovito je.
Spustimo se nizko in poravnano.
Fox vodja Fox ekipi. Razdelimo
se. Preglejte svoja območja.
Fox 7, spusti Landsat.
Razumem, Fox vodja. Fox 3
gre v območje 6. -Spustite nas tam.
Ostali naj ostanejo
z vodjo ekipe.
Nesimo to opremo ven.
Dajmo, hitreje!
SISTEM PRIPRAVLJEN
Pripravljeni smo za
seizmične bombe.
Razumem.
Fox skupina,
naj poletijo.
Razumem, Fox 3.
Grem v smeri 0-9-0.
Vidiš to, kar vidim jaz?
Seizmični odgovor je neverjeten.
Randa, ne boste verjeli.
Osnovna stena je praktično votla.
Prihaja!
Pazite!
O moj Bog, Fox 5!
Fox 8 je padel! Fox 4 je padel!
Javi se, Fox 3!
Moj Bog! -Fox 7 se približuje
poziciji, z desne strani.
Ve kdo, kaj je to?
-Ne vem. -Prekleti...
3 milje zahodno od
mesta pristanka.
Nikoli nisem videl česa
takšnega! -Ne napadajte.
Razumem....
Je to opica?
-Kaj je to za vraga?
Naj mi kdo odgovori.
Na desno, smer 2-5-0.
Vizualni kontakt...
Fox vodja Fox ekipi. Formirajte
perimeter. Topničarji na položaje.
Sranje! Poglejte ta stvor!
Znorel bom!
Fox vodja Fox ekipi.
Streljaj po volji!
Kaj za vraga je to?
-Ne vem!
Nazaj! -Ne sprejemam
ukazov od tebe!
Spravite nas od tukaj!
-Fox 9 je padel!
Fox 6, imamo minimalno
kontrolo. Padamo.
Fox 5, tukaj Fox vodja.
Fox 9 je padel.
1 km od rečnega korita.
Pošljite reševalno ekipo.
Sprejem!
-Fox 5 se spušča!
Imamo človeka,
\ki gre k vratom!
Potrebujem pomoč tukaj.
Potrebujem... -Sranje!
Ubijte tega pesjana!
-Vidim ga!
Dvigni se!
Pripravite se na
strmoglavljenje!
Na pomoč!
Teci na stran, idiot!
Držite se!
-Pazi!
O Bog!
Pipravite se na strmoglavljenje!
-Držite se!
Fox vodja je padel!
Fox 5 prihaja, da vas pobere!
Vidimo jih! Držite se,
polkovnik Pakard, smo na poti!
Drži se Briggs.
Prihajam.
Padamo!
Ponavljam, padamo!
Poslušaj, hočem,
da mi nekaj poveš.
Imaš rad mamo?
-Rad jo imam!
Kako rad jo imaš?
-Zelo jo imam raaaad!
Kličem vse enote!
Je kdo v zraku?
Ponavljam, je kdo v zraku?
Vsi so strmoglavili. Vsi.
Smo na južni strani otoka.
Reka je nekaj kilometrov vstran.
Če se držimo njenega toka, bomo prišli
do mesta srečanja na severni obali.
In potem kaj?
Vsi helikopterji so strmoglavili.
Našli bomo način,
da kontaktiramo ladjo.
Poslali bodo reševalno ekipo.
Moramo le priti do tja.
Moral bi sedeti za mizo.
-Torej ne bomo govorili o tem?
Ocenjujem, da smo razpršeni
v radiju od 6 do 8 milj.
Morali bi iti na sever in se pridružiti
tistim, ki jih najdemo. Si dobro?
Trenutno ti ne morem odgovoriti na to
vprašanje. -Tudi jaz ne vem,kaj je to bilo.
Ves denar, ki so ti ga plačali.
Upam, da si ga vreden.
Ali res ne bomo
govorili o tem?
To ni normalno, kajne?
Takšne stvari se ne dogajajo!
Tukaj Fox vodja Fox ekipi!
Če kdo sliši, naj...
odgovori. Konec.
Fox, tukaj Chapman.
Fox 6, Chapman.
-Reci mi zadnjo lokacijo.
4 km zahodno,
na najvišjem vrhu.
November, alfa,
smer 3-0-0.
Razumem, Chapman. Zahod,
najvišji vrh gore. Sprejem.
Fox 6 potrjuje pri helikopterju
(Sea Stallion). -Chapman, držite položaj.
Mi bomo prišli do vas.
Imamo dovolj streliva
v tem helikopterju, da ubijemo
to bitje. Raziščite svoj perimeter.
Poiščite mogoče pozicije
za zasedo. Sprejem.
Chapman?
Fellas. Si boš vzel prosti dan
ali si pripravljen iti naprej?
Pripravljen sem, da grem
naprej, gospod.
Greva.
Chapman vsem postajam.
Raziščite okolico.
Cole, kaj je narobe s teboj?
Kako sploh imaš apetit sedaj?
Jem za preživetje. -Pravkar nas
je zrušila opica v velikosti zgradbe.
Ja. To je bilo
nekonvencionalno srečanje.
Je to vse, kar ti pamet govori zdaj?
-To je taktično brez presedana.
Potrudili smo se po najboljših
močeh v tej situaciji.
Griffin. Cole.
Hvala bogu,
da sta dobro.
Vesel sem, da vas vidim gospod.
-Koliko jih je preživelo?
Sedem preživelih.
Sedem jih je umrlo v akciji.
Colette, Swafe in Hodges.
Za Slivka in ostale ne vemo ničesar.
Kje je Randa?
Kako si?
-Dobro. Hvala.
Dobro. Veseli me, da slišim to.
Skrbelo me je zate.
Povedal boš mi vse, kar ne
vem ali pa ti razstrelim glavo.
Pošasti obstajajo.
-Ne me basat.
Nihče mi ni verjel.
Včeraj sem bil čudak.
Ampak danes...
-Torej, nikoli ni šlo za geologijo.
Odvrgli ste te bombe,
da ste spravili nekaj ven.
Kdo ste? -Ste
slišali za "USS Lawton"?
Niti javnost ni.
Izmed 1.000 mladih ljudi na ladji,
sem bil edini preživeli.
Rekli so moji družini, da je potonil
v bitki, ampak jaz vem, kaj sem videl.
Ni imel vesti in ne razuma,
le željo po uničenju.
Preživel sem zadnjih 30 let,
da bi dokazal resnico,
ki sem jo takrat odkril.
Ta planet ne pripada nam.
Starodavna bitja so posedovala
Zemljo veliko časa pred ljudmi.
Če bomo to še naprej ignorirali,
jo bodo vzeli nazaj.
Moja agencija je
poznana kot Monarh.
Specializirani smo za lov na ogromne
neidentificirane zemeljske organizme.
Znali ste,
da je ta stvor tukaj?
Žal mi je za vaše ljudi,
polkovnik. Resnično mi je.
Spravite nas domov, z dokazom.
Da bomo lahko poslali posebne enote.
Jaz sem posebna enota.
Imenuje se "Teorija votle Zemlje".
Randa me je zaposlil,
ker sem napisal knjigo.
Z utemeljitvijo tistega, kar ljudje
mislijo, da so neumnosti.
Da obstajajo masivni
podzemni prostori
izolirani od površinskega
sveta. -Prehodi.
Randa je verjel, da je
ta otok morda en izmed njih.
Izhodiščna točka za vse
kar leži pod površino.
Starodavna bitja kot tista, ki smo jo
videli. Mislil sem, da je nor.
Tukaj Slivko.
Me slišite? Je kdo tam?
Namenjeni smo na sever proti mestu
srečanja. Vse tukaj izgleda mirno sedaj.
Me slišite? Kdorkoli?
-Izven dometa smo, Slivko.
Hrani ga za kasneje,
ko se približamo skupini.
Naj se nihče ne premika.
Mirno.
Slivko.
-Kaj je?
Spusti to.
Ti ljudje niso umrli zaman.
Prisežem pri Bogu...
njihova smrt ne bo
ostala nekaznovana.
Sedaj po pojdimo po
Chapmana in strelivo.
Si slišal zgodbo o miši,
levu in trnu? -Ja.
Potem pa greva. V primeru,
da spet vidiva tistega primata.
Veš, da se v tej zgodbi gre o miši,
ki se spoprijatelji z levom
po tistem, ko mu izvleče trn
iz šape, kajne? -Ne, ni bilo tako.
Miš ubije leva s trnom.
Kdo ti je rekel to,
Cole? -Moja mama.
To pravzaprav pojasni marsikaj.
Pazite! -Sranje!
-Pazi! -Kaj je to?
Pazite zadaj! -Zgoraj!
-Med drevesi! -Pazite!
Ne!
Imamo te!
Nimam čistega strela!
Prereži noge!
Prereži mu noge!
Imam te!
Pozabite na to,
fantje. Gremo!
Ostanite skupaj.
Kaj za vraga je to?
Za teboj!
-Pomirite se.
Conrad.
-Nazaj!
Ljudje! Ustavite se!
Ustavite se!
Naj nihče ne strelja!
Počakajte. Ne, ne.
Ni potrebe za to.
Dajte no!
Pomirite se!
Kaj? -Nisem verjel,
ko so mi rekli, da boste prišli.
Bil sem buden cele noči.
Razmišljal sem, kako sva jaz in
Gunpei sanjala o tem trenutku.
In sedaj smo tukaj.
28 let, 11 mesecev ter 8
propadlih poskusov,
da se vrnem v svet.
In namesto tega svet pride
k meni? Ni to smešno?
Nikoli se ne smejijo.
-Ste strmoglavili tukaj?
Oprostite, gospodična.
Poročnik Hank Marlow iz 1945.
Oblekel sem si staro
letalsko obleko vam v čast.
Lepši ste od hot doga in piva
na Wrigley Field-u ob
dnevu odprtja sezone.
Ampak resnični ste.
Kajne?
Rekel sem vam. Vam
nisem povedal? Rekel sem...
"V redu je."
Tako.
Nekaj je tam, človek.
-Polno vsega je tam.
Gremo. Moramo iti domov.
Ne želite biti tukaj ponoči.
Verjetno ste spoznali veliko
čudnih bitij na tem otoku.
Dokler ostanemo tukaj, kjer živijo
ljudje, bomo v redu.
Ta zid.
Bi to naj zadržalo
zunaj tisto bitje?
Ne, ne poskušajo njega
zadržati zunaj.
Kaj?
Ti ljudje živijo na vrhu dreves,
medtem, ko smo mi med koreninami.
Nekateri izmed njih
se očitno ne starajo.
Ni zločinov. Ni osebnega imetja.
Pustili so to v preteklosti.
Hvala.
Dobre novice. Pravijo,
da lahko prespite tukaj.
Nisem slišal ničesar.
-Ne govorijo veliko.
Ko boste tukaj tako dolgo, kot jaz,
boste razumeli. Boste videli.
Samo malo. Ne moremo ostati
tukaj. Moramo s tega otoka.
Imamo življenja. Jaz imam življenje.
-Nieves, zdaj ni čas za to. V redu?
Tisto, kar pride sem,
običajno ostane tukaj.
Koliko vem, je ta ladja pristala
tukaj okrog 10 let pred menoj.
Tukaj si od leta 1944? -Ja.
Kaj se zgodilo z vojno?
Smo zmagali?
V kateri?
-To ima smisel.
To je njihovo svetišče. Če imate
radi svoje roke, se ne dotikajte ničesar.
Poglejte to.
Kot pravijo,
so ljudje tisoče let
živeli v strahu na tem otoku.
To je predolgo,
da živiš v strahu.
In potem se je nekega dne
zgodilo nekaj neverjetnega.
Nekate izmed bitij,
ki so se jih bali
so jih začele ščititi pred bitji,
s katerimi so se hranile.
A predvidevam, da
nič ne traja večno.
Tukaj spoštujejo njihove
zadnje rešitelje.
Ja. To je Kong.
On je kralj tukaj.
On je Bog za te ljudi.
Kong je dober kralj.
On je predvsem sam.
To je njegov dom.
Mi smo samo gosti tukaj.
Ampak ne greš v neko hišo
in začneš metati bombe,
če ne želiš spopada.
-Ni Kong ubil tvojega prijatelja?
Ne.
Eden izmed njih ga je.
Kong je Bog na otoku,
ampak demoni živijo pod nami.
In kako se imenujejo?
Iwiji ne želijo izgovoriti njihovega imena.
Ampak jaz jim pravim "lobanjeplazci".
Zakaj?
-Ker se dobro sliši.
Dobro. -Pravkar sem si izmislil to ime.
Poskušam vaju prestrašiti.
Meni je v redu, da jih tako
imenujemo. Se strinjaš? -Da.
Všeč mi je ime.
Mislim...
Nikoli nisem izgovoril tega imena.
Sliši se neumno, ker sem ga izgovoril.
Kličite jih, kakor hočete.
Veliki kuščarji. Grdi.
Prihajajo iz odprtin.
Zato se je Kong tako razjezil.
Te bombe so jih veliko prebudile.
Veste kaj? Lahko ste
srečni, da je on tam,
drugače ne bi prišli
tako daleč.
Pesjani!
Neverjetno zlo.
Lahko jih pokonča,
dokler so še majhni.
Ne želite prebuditi velikega.
-Kako velik je? -Večji je.
Pobil mu je celo družino.
Kong je zadnji svoje
vrste, ampak še raste.
In boljše, da je tako.
Iwiji pravijo, če Kong umre,
potem veliki pridejo na površje.
In to bo konec za vse.
-Poslušajte. Ekipa z gorivom
pride na severno stran
otoka čez tri dni.
Morali bi priti z nami.
-Na severno stran otoka?
Odšli bomo od tukaj.
-Za tri dni? -Ja.
Ne moremo priti do severne
strani otoka v treh dneh.
Nemogoče je.
To je to. Ni šanse.
Vsaj ne peš.
Kako grda ptica.
"Dragi Billy, ta kraj je pekel."
"Pošasti obstajajo. Pod posteljo
tudi oni plačujejo čeke."
Daj, človek. -Očitno
želi ubiti to opico,
namesto, da nas spravi s tega otoka. Ja!
Bomo sploh prispeli?
-Kam? -Na kraj srečanja!
Moramo biti tam čez tri dni.
-Uspelo nam bo.
Cole, kaj če Chapman ni...
Če je polkovnik rekel,
da je tam, je tam.
Bili smo zelo blizu,
da ga usposobimo.
Gunpei in jaz sva želela priti do
odprtega morja in nato domov.
A potem ga je dobila
ena izmed tistih pošasti.
Tukaj je.
Lep je.
Prav imaš.
Ali to čudo sploh pluje?
Jaz in Gunpei sva porabila
6 let za izdelavo tega čuda.
Imenuje se "Gray Fox".
In pluje.
Delci motorja so z mojega
P-51 in njegovega Zero letala.
Nekega dne sem našel B-29 na plaži.
Bil je neverjeten. -Ti se šališ.
To čudo zgleda, kot da je
narejeno iz čistega Tetanusa.
Vem, da ne izgleda dobro,
ampak ni tako hudo, da je nekaj
dodatnih rok ne bi uspelo popraviti.
Če nimate boljše ideje,
predlagam, da začnemo z delom.
Dobro.
Daj! Vstani!
Poglejte to.
Krvavi.
To smo mi naredili. Če se
združimo s Chapmanom,
bo v tem helikopterju dovolj
streliva, da dokončamo posel.
Veličastno. -Veste, zakaj
nosim to namesto M-16?
Vzel sem jo kmetu,
ki se je boril za Vietnamce.
Predal se je, ko smo mu
uničili vas. Imel je 50 let.
Ni videl puške, dokler
se nismo mi pojavili.
Včasih sovražniki ne
obstajajo...
Dokler ga ne poiščeš.
Kaj se bo zgodilo,
ko se ti bo pojavil pred vrati?
Še vedno imam njegovo puško.
Srečno s tem, vojak.
Dobro. Imamo 48 ur,
da pridemo na severno obalo.
Slivko, veš kaj počneš tam?
-Ja. Moj oče je mehanik.
Če ne bom zmogel tega popraviti,
se me bo odrekel. Če me spet vidi.
Samo malo, Churchill.
Rusija je bila naš zaveznik.
Praviš, da smo sedaj v vojni z njimi?
-Prej bi rekel temu "Hladna vojna".
Hladna vojna kot...
Si vzamejo poleti odmor?
Kaj pa Cubsi? So osvojili
prvenstvo? -Cubsi?
Niti blizu tega.
So bili kdaj dobri?
To je bila moja ekipa.
Od kod si ti? -Detroit.
Ok, ja, Tigersi.
So kaj osvojili to leto?
Ne vem. -Sumim. Ja.
Cubsi so boljši od Tigersov.
Kdo bi zmagal v borbi?
Tiger ali "cub"?
Tiger bi zmagal.
Ja, ker "cub" je medvedji mladič.
Odrasli tiger bi pojedel
medvedjega mladiča.
Moraš dobro razmisliti.
Prav tako smo poslali
človeka na Luno.
Ne mi reči. Kaj so
naredili, ga pustili tam?
S čim se prehranjuje? -Tang (sok).
Spam (meso v konzervi).
Dajte, izgubljamo
dnevno svetlobo.
Fox vodja, tukaj
Chapman. Konec.
"Dragi Billy, včasih te
življenje udari v moda."
K vragu.
Kakšna glasba je to?
Kaj je s swing-om?
Benny Goodman?
-Ti si kot časovni popotnik.
Pazi kaj ti rečem,
to je nova glasba.
WRIGLEY FIELD
DOM CHICAGO CUBSOV
Ne vem, če mi bo všeč
oseba pod to brado.
Upam, da nam bo s to "ladjo" uspelo
pripluti po reki navzgor v roku 36 ur.
Če ne prispemo pravočasno,
bomo v resnih težavah.
Ko sem prvič napisal
knjigo "Teorija votle Zemlje",
se mi je celotni odbor smejal.
-Ne, Randa.
Edini človek, ki
me je resno razumel.
Občutek je bil dober.
Potem sem pomislil, da je nor,
ko je govoril o stvorih.
Ne morem vedeti, kdaj
govorim in kdaj ne.
Govorite. -Resno?
Ja.
-Govorim?
Ja. -Usta
se vam premikajo.
Kaj? -Zabodel vas
bom do konca noči.
Resno?
Samo šalim se.
Če ladja ne bo delovala,
bomo vzeli vlak.
Mar ni čudno, da so najbolj
nevarni kraji hkrati najlepši?
Poskušam narediti fotografijo
z dolgo izpostavljenostjo,
a je moja
bliskavica zlomljena.
Poskusi to.
-Hvala.
"Royal zračne sile"?
-Očetovo.
Vrgel mi ga je iz vlaka, ko
se je šel borit proti nacistom.
Zame je bil kot John Wayne.
Neke vrste mitski heroj.
Se je vrnil? -Njegovo letalo
je strmoglavilo blizu Hamburga.
Iskali so ga mesece,
ampak...
Predvidevam, da se noben
človek ne vrne domov iz vojne.
Resno ne.
Mills, ne trati časa.
Grem na perimeter.
Polkovnik Packard...
Ta misija je že od
strmoglavljenja norost.
Razumem, zakaj greste po
svojega človeka. Ampak ostalo...
To je izven naših zmožnosti.
Vam ni všeč, kako vodim stvari?
Lahko svobodno odidete.
To ste naredili z označitvijo
tega kraja na zemljevidu.
In ne bom se predal.
Prepoznam sovražnika,
ko ga vidim.
Temu človeku je bilo ime Gunpei Ikari.
Če odmislite ta
oblačila in vojno...
Mi je postal brat.
Prisegla sva, da nikoli ne bova
pustila drug drugega za seboj.
Gremo s tega otoka.
Ne še! -Poveži
linije. -Ja, ja, ja.
Poženi ga!
Gremo!
Nadaljuj!
V tretje gre rado!
Dajmo, dajmo!
Gremo! IGremo!
Daj, daj.
To.
To!
Predvidevam,
da je to slovo.
Hvala.
Če kdaj pridete v
Chicago, me poiščite.
Ne. Daj,
da ti pomagam.
Človek mora narediti...
Si dobro? -V redu
sem. -Prepusti meni.
Morala bi me videti
v knjižnici.
Imam ženo.
Imel sem ženo.
Imam ženo?
Verjetno več niti ne vem.
Poročil sem se, preden
sem bil vpoklican.
Dobil sem telegram en dan
preden sem strmoglavil.
Napisala je,
da je rodila sina.
Imam sina tam. Odraslega
moškega, ki še ga nisem spoznal.
Ja, sigurno misli,
da si mrtev.
Samo pravim.
-Ne veš tega.
Bil bi presenečen,
kako dolgo ljudje čakajo.
Resnica je, da ne
pričakujem, da me čakata.
Dobro bom v
vsakem primeru.
Hočem le še eno
priložnost, da ju vidim.
Za mene bi bilo to dovolj.
-Spravili vas bomo domov.
Fox 5, odgovorite.
Je kdo tam?
Tukaj Fox 5. Slišimo vas.
Ja! Na ladji smo.
Z ladjo plujemo po reki navzgor.
Ladja? Od kod vam ladja?
Srečali smo norega "Dedka
Mraza". Časovni popotnik
iz 2. svetovne vojne. Spoznali
ga boste. -Kakšno ladjo imate?
Bolj je podobna letalu kot ladji.
Pravimo mu "plavajoče letalo".
Smo na plavajočem letalu.
-Potrebujemo njihovo lokacijo, Slivko.
Izstrelite signalno raketo,
da vas lahko najdemo.
Razumem, Fox 5.
-Pazite!
Tam! -To!
Vidimo jo.
Dva kilometra severno.
Razumem, Fox 5.
Fox 1 se odjavlja.
Mesto sestanka,
čez eno uro. Gremo!
Imate prostor za vse?
To!
-Gremo domov!
Dol!
Kaj za vraga?
-Ni ga več.
Vzemite svojo opremo.
Moramo iti naprej.
Izkrcali se bomo in poiskali
Packarda. -Ne! Samo malo!
Nhče ne bo ničesar
rekel za... -Ni ga več!
In ne bo se vrnil.
Ničesar ni za povedati.
O Bog.
Signalna raketa je bila 2 km
severno. Skoraj bi morali prispeti.
Če jih ni kaj pojedlo,
kaj večjega od nas.
Slivko!
Mislil sem, da vas
več ne bom videl.
Mislil sem, da si nor.
-Ko bi le bil.
Koliko vas je? -To,
kar vidite. Toliko jih je.
Tudi mi smo enega izgubili.
-Veseli me, da vas vidim fantje.
Kdo za vraga je to?
-Pobrali smo štoparja.
Poročnik Hank Marlow iz 45. zasledovalnega
Fighter Squadron-a, 15. skupina.
Tukaj ste od 2. svetovne vojne?
-Ja, gospod. Sem zamudil parado?
Naj bom preklet.
Mirno, poročnik.
Spravili ga bomo domov,
gospod. Če sledimo tej reki,
bomo prišli do ladje in severne
obale pravočasno. -Sliši se dobro.
Ampak ne bomo še odšli. Še vedno
imam človeka tam zunaj, Conrad.
Samo malo. Imate nekoga
tam zunaj? -Chapmana.
On je pri "Sea Stallion-u"
zahodno od vas. -Zahodno!?
Ne moremo iti na zahod!
Tam živijo tiste pošasti.
Imamo stari izrek. "Vzhod je
najboljši, zahod najslabši!"
Zato to pravimo! Če je jugozahod...
Bi se lahko pogovorili o tem.
Ampak potrebujete več orožja,
če želite iti na zahod.
Družba, mislim, da bi morali
poslušati Marlowa. To je noro.
Tvoj posel je, da najdeš
izgubljene ljudi, kajne?
V redu, gospod. Ampak,
če pridemo tja in njega ni tam,
ne bomo pošiljali reševalne ekipe.
Vrnili se bomo sem, preden bo tema.
Jasno? Za 24 ur moramo biti
na drugi strani otoka. -Razumem.
Jasno in glasno.
Slišali ste ga!
Gremo za 10 minut.
-To je dobra skupina ljudi.
Vsi skupaj bomo umrli tukaj.
Ste dobra skupina ljudi, da se
umre z vami. To vam lahko rečem.
Ne bi smeli priti sem.
Ne pozabi mi povedati, da je to
slaba ideja. -To je slaba ideja.
Vohate to?
To je vonj smrti.
Kakšen kraj je to? -To je
ostalo od Kongovih staršev.
Naredila sem dovolj fotografij
masovnih grobnic, da jih prepoznam.
Mesto strmoglavljenja
je na drugi strani doline.
Šli bomo skozi in prišli
do najvišje zahodne točke.
To mesto je najhujše
od vseh, gospod.
Moramo iti na
severno stran takoj.
Svobodno lahko to
narediš, prijatelj. Sam.
Ne bom pustil Jacka tam.
Kdo je z menoj?
Zmoremo mi to.
-Seveda zmoremo.
Ostanite fokusirani.
In pozorno glejte.
Sem samo 28 let tukaj.
Kaj jaz vem.
Cole, nimamo časa
za to. Vrzi jo vstran.
Pazite na pline!
Bedaki.
Gremo!
Moramo iti naprej!
Tecite!
Sem!
Bodite tiho.
Rekel sem vam, da je to
najhujše mesto od vseh.
Sranje.
Gremo.
Sledite mi.
Sledite mi! Naj kdo krije
civiliste. Premaknimo se!
Sranje.
Randa!
Namesti 50!
Smrt je boljša od sramote.
Premik!
Prinesite metalca plamena!
Opravite posel!
Slivko! Plin!
TOKSIČNI PLIN
Marlow! Meč!
Slivko, drži se!
Ta stvor se premika!
Poslušajte, polkovnik.
Morda imate višji čin od mene,
ampak tukaj sem že zelo
dolgo. In rekel vam bom,
to bitje, ki nas je pravkar napadlo,
je bilo komaj prvo med njimi.
Mi smo na njihovem teritoriju.
In obrniti se moramo, takoj!
Ne, dokler še je Chapman tam.
-Žal mi je, polkovnik Packard.
Chapman je mrtev.
To ne spremeni ničesar. Vseeno
gremo na ta kraj strmoglavljenja.
Kaj je na tem mestu, ki si ga
tako zelo želite? -Orožje!
Dovolj, da ga ubijemo.
-Kong ni ubil Champmana.
Ampak je ubil te ljudi!
Moje ljudi!
Ne smete ubiti Konga, polkovnik.
Kong je Bog na tem otoku.
On je edini, ki drži te
kuščarje pod zemljo.
Prav ima, polkovnik. Ne smemo
ubiti Konga. A ono drugo bitje.
Tisto je grožnja.
In še več jih je tam spodaj.
Če boste izločili
naravnega tekmeca,
se bodo pošasti nekontrolirano
množile. -Tudi njih bomo izločili!
Za tem, ko ubijemo to bitje.
-Ne bom vam tega dopustil, polkovnik!
Počakajte! Ne streljajte!
Te vojne ne bomo
izgubili! -Norosti!
Me slišite? To so norosti!
-Prosim! Morate nas poslušati!
Nismo v vojni, polkovnik. Napako delate!
-Zaradi vaših laži so moji ljudje mrtvi!
In zaradi vas bomo vsi umrli.
-To ni naša borba.
Na čigavi strani ste,
kapitan?
Dobro, polkovnik. Našli boste vaš
helikopter 3 km po tem grebenu.
Jaz bom spravil te civiliste na ladjo.
In počakali vas bomo tam.
Velja?
Pripravite se!
Gremo ubit to bitje!
Steve! Boste šli z "velikimi"
fanti ali boste ostali tukaj?
Ne bom ostal tukaj.
-Marlow, si dobro?
Moramo ga zaustaviti.
Želiš spet govoriti z njim?
Izgledal je zelo odprto že prvič.
Izgublja kontrolo.
Sledite mi, da boste
s tega otoka prišli živi.
"Dragi Billy...
Trudim se, da pridem domov živ
k tebi in tvoji mami. Bodi močan.
Rad te imam."
Poskrbite, da pridejo ta pisma
do njihovih družin. -"Dragi Billy...
Tvoj oče je bil
eden najboljših."
Voda je v bližini. -Si se
izgubil? V kateri smeri?
Samo malo.
Počakajte tukaj. Moram se
povzpeti na vrh, da najdem reko.
Hej, jaz tudi grem.
-Jaz bom ostal tukaj.
Imejte odprte oči.
Na drevesa tudi.
Zakaj?
-Mravlje.
Veliki. Tam je eden.
Zveni kot ptica,
a je mravlja.
Poberite vse, kar lahko.
Vključno s seizmičnimi bombami.
Privlačila so njegovo
pozornost že prvič.
To je slaba ideja.
-Končajmo s tem.
Mills, Cole. Pripravite
ta bojna sredstva.
Naredimo mu posebno
darilo s tem napalmom.
Ladja bi morala biti
za tistim hribom.
Morava iti.
Takoj.
Ne streljajte!
Conrad, v katero smer gremo?
-Vi trije se vrnite na ladjo. V to smer.
Počakajte naju do zore.
Če se ne vrneva do takrat,
pojdite. -Ni me
potrebno prepričevati.
Kam gresta vidva?
Rešila bova Konga.
-Ne brez mene, prijatelj.
O Bog.
Družba!
Postavite bombe.
Čas je, da pokažemo Kongu,
da je človek kralj.
Aktivirana enica.
-Aktivirana dvojka.
Aktivirana trojka.
Packard.
Ne delajte tega.
Lepo sem vas prosil prvič, fantje.
-Ne želimo se boriti, Packard.
Ta stvor nas je zrušil
in ubil moje ljudi!
Kong je samo branil svoje ozemlje.
Mi smo vojaki!
Mi opravljamo umazan posel,
da se naše družine
in državljani ne bi bali!
Niti ne bi smeli vedeti, da
takšno bitje obstaja!
Izgubil je razum.
Spustite ta detonator.
Ustavite se!
Svet je večji od tega.
Ne mi reči!
Slivko, pojdi
vstran od tam.
Veste, da je to napačna
odločitev, sinko.
Spustite orožje,
gospod. -Packard!
Dajte no.
Konec je.
To je veliki.
-Umik.
Pojdite!
Polkovnik.
Gospod!
Umri, ti pe...
Kong je padel. Greva!
Rekli so nama, naj
odideva ob zori. -Vem.
Zora je! -Vem!
Torej, kaj bova naredila?
To je konec otoka. Weaver, povzpni se
na tisto steno in izstreli signalno raketo.
Če bomo imeli srečo,
bo Brooks to opazil.
Pridobili bomo čas.
Po tej poti.
Dajmo. Vsaka
sekunda je pomembna.
Cole! Dajte no,
moramo se umakniti.
Pojdite živet svoje življenje.
Izginite od tod.
Cole, ne! -Cole!
Cole, ne! -Ustavi se!
Cole! -Cole!
Ne, ustavi se!
Cole!
Daj. Daj, pesjan.
Dajte! Bežite!
Gremo!
Gremo! Hitreje!
Marlow, pomagajte mi. -Jaz bom!
Temperamenten je! Pazite!
Pripravljen!
-Pripravljen!
Daj, pesjan!
Weawer!
Weawer-jeva?
Si v redu.
Kaj mislite, fantje?
Je to pot za Key West?
Mislim, da je, brat.
Ta kraj se bo spremenil.
Novice se bodo razširile.
Vedno je tako.
-Ampak tega ne bomo mi izdali.
Spet se bomo srečali.
Ne vem, kje.
Ne vem, kdaj. Ampak vem,
da se bova ponovno srečala.
NI ŠE KONEC...
Nemogoče sanje so
se pravkar uresničile!
IN ŠE VEDNO NI KONEC...
Samo sedeli boste tukaj?
V mraku?
Uživate v tem, kajne?
Vam je to zabavno?
Obljubim, da ne bom
povedal Rusom.
Obljubim, da bom povedala
Rusom. Povedala bo Rusom.
Zakaj nas držite tukaj?
Hočem iti domov!
-Razumeva.
Ni bilo otoka.
Nikoli nismo bili na otoku.
Otok?
Kakšen otok?
Brooks, kaj se dogaja?
Dobrodošli v Monarh.
Ta otok je samo začetek.
Še več jih je tam zunaj.
-Kako to mislite, več?
Ta svet nam nikoli ni pripadal.
Pripadal je njim.
Vprašanje je, kako dolgo bo trajalo,
preden ga bodo zavzeli nazaj.
Kong ni edini kralj.
STROGO ZAUPNO, MONARH
8. ODDELEK - DODATNE GROŽNJE
Prevod in priredba: Beowulf
Dodatno Uredil: CRAZY SRBIN
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje